Ikaw, ikaw, nakahanap na ako ng lalaki para sa'yo.
Lv Bo Wen.
Kalahating Hua, kalahating Portuges.
Matangkad, guwapo.
Kung gagamitin mo siya nang tama, para siyang isang naglalakad na almanac.
Basahin mo siya na parang libro.
Tingnan mo kung gusto mo siya.
- Shu Lang.
- Oo?
May kailangan ka pa ba?
Ayos lang ako. Salamat.
Waiter, kaunting gatas na walang taba, pakiusap.
Sige, sandali lang.
Shu Lang, kung hindi naman masyadong personal,
ikaw ba...
Itaas.
Suporta sa Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ah, problema ba 'yon?
Parang ako hindi naman?
Gumagamit ako ng vibe.
Kung ikaw 'yan, kahit ano ay babagay.
Bo Wen.
Shu Lang.
Bakit hindi ka na naman nagsusuot ng scarf?
Malamig.
Kunin mo ang akin.
May malapit na theme park restaurant.
Pagkatapos nating sunduin ang Tian Tian, ​​gusto mo bang kumain doon?
- Nagpa-book na ako ng mesa.
- Mukhang maganda.
- Salamat.
- Bakit ka nagpapasalamat sa akin?
Shu Lang, ang bait mo talaga sa akin palagi.
Teka, nandyan na ang kotse.
Sige.
May siksikan bago pumasok sa paaralan.
- Tara, maglakad tayo.
- Sige.
Mag-ingat.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Isang aksidente!
Tulungan mo ako dito.
Gusto mo ba ng tulong?
Tutulungan kitang makatayo.
Ayos lang ako.
Kilala mo ba siya?
Siya ba 'yan?
Malapit nang tumunog ang kampana.
Tara na.
Lahat ng 'yan peke.
Lahat ng ilusyon.
Huwag kang matakot.
Lilipas din 'yan.
Malapit na itong mawala.
Huwag mong mawala.
Huwag mong iuntog ang ulo mo.
Huwag kang mawawalan ng pag-asa, Fan Xiao.
Galit ka kay Shu Lang sa mga baliw.
Ayos lang.
Maganda ang kalagayan niya ngayon.
Masaya siya.
Kita mo?
Basta't hinayaan ko na lang siya...
Basta't ako'y lumayo magpakailanman...
Oo.
Dapat na akong umalis.
Uy, aayusin mo itong maliit na pulang karpet?
Lao Ding, tingnan mo, matagal na 'yan nandito.
Gumuguho na ang mga ladrilyo.
Hinihila ko ito pataas para mas mapadali ang paglalakad ng mga tao.
Totoo naman.
Oras na para magtrabaho.
Sige na.
Shu Lang.
Ikaw ang mamumuno sa bagong proyekto.
Hindi ako papasok maliban na lang kung kinakailangan.
Galit ako sa mga ospital.
Ayoko ng amoy.
Pero nasaktan ka,
kaya kailangan ko itong bisitahin.
Fan Xiao!
Fan Xiao.
Niloko mo ako sa dilim
at ngayon nandito ka at magaling maglaro?
Bantayan mo ang bibig mo.
Hindi ba't nagkakamali ka sa akin?
Tinatrato mo ako na parang kaibigan.
Kahit na nasa bingit na ako ng lungkot,
niyaya mo pa rin akong lumabas.
Nagpapasalamat ako.
Bakit naman kita sasaktan?
Hinabol kita at lumaban ka para sa kanya.
Talagang dedikadong magkasintahan kayong dalawa, 'no?
Ayos, ayos.
Kakainin ko ito.
Binugbog mo ako, inilabas mo ang galit mo.
Ano pa ang gusto mo?
Wala.
Paalala lang.
Kapag may sakit ka, kumain ka ng mas maraming prutas.
- Tangina mo!
- Ang tamis.
Kumain ka.
Ilayo mo na!
Fan Xiao!
- Huwag mong sayangin.
- Bahala ka!
Wala akong pera.
Ang prutas ay nagkakahalaga ng pera.
Anong nangyayari, Kama 13?
Bawal sumigaw.
Galit siya dahil may sakit siya.
Sinasabihan ko siyang kumain ng prutas,
at binigyan niya ako ng saloobin.
Hinaan mo lang. Ward ito.
Fan Xiao, ano ba ang kailangan mo!
Bai Peng Yu.
Kapag ako'y iyong binibini,
Baka hindi na kita magustuhan pabalik.
Pero kung ikaw ang sasama para sa akin,
Babayaran ko ito nang doble.
Tungkol naman sa gulo sa pagitan ko,
mo, at ni You Shu Lang,
dito nagtatapos.
Kung ayaw mo pa ring bitawan
at sumubok ng iba...
Kukunin ko lahat.
Sige, sige. Naiintindihan ko.
Kung sakaling makita ko kayong muli mga mahal ko,
Maglalakad ako sa kabilang daan.
Mabuti. Deal.
Impyerno talaga.
Bumagsak ang pamilyang Fan.
Walang magawa si Fan Xiao.
Wala na siyang mawawala pa.
Bakit mo siya aabalahin?
Sabi ko na nga ba. Habambuhay siyang nagkikimkim ng sama ng loob.
Relaks ka lang. Kailangan niya ng pera ngayon.
Pagkatapos niyang maglabas ng sama ng loob sa'yo,
hindi ka na niya patuloy na tatargetin.
Sige, bibisitahin kita sa loob ng ilang araw.
Paalam.
Kaibigan mo si Bai Peng Yu,
pero ipinagpalit mo siya nang walang pakundangan.
Kaibigan lang sa inuman.
Kung hindi ko siya ibebenta,
Dapat ba kitang ipagpalit?
Ah.
May house party bukas. Sige, tambay ka.
Matagal na rin.
Hindi pwede. May dalawa akong padating na padating na padala.
Kailangan kong mag-unload.
Xiao, bakit mo pa pinapahirapan ang sarili mo?
Kahit hindi na katulad ng dati ang bahay,
walang maglalakas-loob na guluhin ka.
Bakit ka mananatili rito?
Ayaw na niya sa'yo.
May nobyo na siya.
Paano mo nalaman na may boyfriend na siya?
Isa sa mga barkada ko...
Nagkaroon siya ng birthday party sa club na iyon.
Naroon ang kasintahan niya.
Sinundo siya ni You Shu Lang.
Hulaan mo ang sinabi ko.
Sinabi ko sa kanya, "Nakahipo lang ang lalaki mo
ng laruan ng lalaki sa club."
Walang hinipo ang boyfriend mo.
Pumunta ka rito para lang diyan?
Hindi rin naman ako naniwala.
Putang ina.
Sa tingin mo ba gusto kong mapasama rito?
Nagyabang ako na parang tanga sa harap niya.
Pagkatapos niyang marinig iyon, pinilit niya akong lumapit para humingi ng tawad.
Ibig kong sabihin...
Sinabihan niya akong magpaliwanag na hindi niya iyon ideya.
Sa tingin ko hindi
bibili siya ng ganoon kamura.
Hoy.
Kayong dalawa...
Napaka-mapagpatawad ninyo sa isa't isa.
Mukhang third wheel ako.
Ikaw Shu Lang, minsan talaga kitang hinahangaan.
Paano nahulog ang loob ni Fan Xiao sa iyo?
Dapat ba akong parangalan?
Huwag kang maging sarkastiko.
Wala siyang utang sa iyo.
Ah, tama.
Siya ang unang nagkasala sa iyo, may utang na loob siya sa iyo.
Kung nandito ka para magsalita para sa kanya,
Wala akong oras para sayangin
sa isang bagay na walang kwenta.
Ano ang sulit sa oras mo kung ganoon?
Para saan mo pinag-iimpok ang oras mo?
Para makipag-yakapan sa bago mong kasintahan?
Ano ang ginagawa mo?
Bakit mo isinasara ang mga kurtina?
Kailan natin babayaran ang ating mga bayarin?
Ang tab natin?
Tab? Anong tab?
Alam mo naman kung ano.
Hindi ba dapat ay nakikihati ka
sa yaman at dalamhati kay Bai Peng Yu?
Ako... Siya...
Sasapakin mo ba ako?
Gusto ko sanang ihulog 'yon.
Ayokong mag-aksaya ng enerhiya sa inyong dalawa.
Pero patuloy ka pa ring sumusulpot.
Ako ang gagawa, o ikaw mismo ang gagawa.
Gawin ang ano?
Gamitin mo itong ashtray.
Wala nang ibang madaling gamitin.
Kahit man lang magpakuha ng dugo.
Ayos.
Huwag kang umiwas.
Kung hindi sapat ang isang beses, gawin mo ulit.
Isa kang maselan na binata.
Maganda ang pagpapakita ng dugo.
Wala akong utang na loob sa'yo!
Pakiramdam na napagkamalan?
Paano ito? Sampalin mo ako nang isang beses.
At saka ipapahiga kita sa kama ng iba.
Hindi, wala akong nararamdamang mali.
Deserve ko 'to, 'di ba?
Huling beses na sinampal ako
ay noong binaboy ako ng lolo ko noong bata pa ako.
Ano sana ang sasabihin mo?
May limang minuto pa ako bago magtanghalian.
Impyerno talaga.
Ikamamatay mo ba kung hindi ka magpapakataas
at magmakapangyarihan?
Ano?
Hindi ba sapat ang limang minuto
para sa bromance speech mo?
Gusto mo bang tugtugin ko ang "Blue and White Porcelain" para sa iyo?
Wala ni isa sa inyo ang gustong makinig o magsalita,
kaya ako lang ang tanga dito.
Ikaw Shu Lang, naiintindihan ko na galit ka kay Fan Xiao,
pero sobra na ang paghihirap na dinanas niya para sa iyo.
Maaari naman sana siyang makaalis
nang walang anumang reklamo mula sa kaso ng kanyang pamilya,
pero ibinuhos niya ang sarili niya para lang mapasaya ka.
Ginawa niya iyon para protektahan ka, ang whistleblower.
Inamin niya sa publiko na iniulat niya ang mga ito.
Pagkatapos ng kanyang sentensya sa bilangguan,
siya ay hinabol sa loob ng tatlong buwan.
Tatlong buwan!
Hinabol?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Anim na buwan na?
Tatlo lang ang nagawa niya.
Pagkalabas niya, nilisan niya ang Thailand
upang hilahin sila palayo,
ngunit natagpuan pa rin nila ang kanyang lugar.
Binuhusan nila ito ng gasolina at sinunog.
Pumasok ang mga pulis
at inilagay siya sa ligtas na tirahan.
Pagkalipas ng tatlong buwan,
Namatay ang malaking boss sa isang panloob na alitan.
Noon lang naging malaya ang Fan.
Pagkatapos noon, hindi na siya nangahas na hanapin ka.
Bahagi nito ay dahil sa pangako.
Pero natatakot din siya
na baka habulin ka nila.
Isa pang bagay.
Si Fan ang nag-utos sa
nanay ni Tian Tian na tawagan ka.
Alam niyang nag-iisa ka
at magugustuhan mo ang batang iyon.
Hindi ko inakalang aampon mo pala talaga si Tian Tian.
Sabi niya kung hindi mo gagawin, gagawin niya.
Dahil magkasama niyong iniligtas ang batang 'yan.
May iba pa ba?
Matagal nang tapos ang panahon mo.
Ang Bodhisattva?
Ito ba ang Bodhisattva
na tinutukoy ni Fan Xiao?
Galit na galit ako.
Uy, detalyado.
Paano ka nga ba nabugbog ni Director You?
I-torture ka.
Fan Xiao, tama na iyan.
Gwapo ba siya noon?
Oo!
Ang gwapo talaga!
Ano kaya?
May kasintahan si Shu Lang.
Hindi na siya sa iyo.
Fan Xiao, gumising ka na.
Ah, tama.
Mag-party ngayong gabi.
Lumabas ka.
Hindi pwede.
Maaga akong pumapasok.
Bukas, magboboluntaryo ako sa ampunan.
Saan?
Mag-ingat ka, Tian Tian.
Tiyo, may pumpon
din ng mga sunflower dito.
Parang atin lang din.
Shu Lang, bakit sa tingin mo
nagustuhan ng nanay natin ang mga sunflower?
- Dahil...
- Teka. Hulaan ko.
Dahil maliwanag sila at laging nakaharap sa araw!
Dahil sila ang gumagawa ng mga buto.
Mahilig talaga si Nanay sa mga buto ng sunflower.
Hindi pwede. Hindi ako naniniwala.
Huwag mo akong guluhin.
Nay, nandito po ako para bisitahin kayo.
Tingnan mo kung sino ang dinala ko.
Tian Tian.
Mahal kong pamangkin.
[Yumaong ina na si Luo Qin Qin]
Uy, Shu Lang.
Manigong Bagong Taon, Propesor.
Nais ko sa iyo ang pinakamabuti.
At sa iyo.
Shu Lang.
Matagal ko nang gustong magsalita,
pero hindi alam kung paano magsisimula.
Simula nang tumawag ka, wala nang katulad ng kasalukuyan.
Mukhang seryoso.
Kung ito ay overtime,
Doble ang singil ko.
Magbabayad ako ng triple.
Basta't hindi ka nagagalit sa akin.
Ayoko. Respeto sa guro ko at lahat ng iyon.
Ano ito?
Pagkatapos ng bakasyon,
Magbibitiw na ako bilang GM ng Changling.
Gusto kong ikaw ang pumalit.
Propesor, kung nagdesisyon ka nang magretiro,
Sinusuportahan kita.
Pero... hindi ako ang tamang pinili.
Wala akong mga kredensyal.
Part-time graduate student pa rin ako.
Makakahanap ka ng mas better pa sa'kin.
Siguro hindi ang mga kredensyal.
Pero may kakayahan ka.
At nagmamalasakit ka kay Changling.
Hindi kailangang
maging nangungunang espesyalista ang isang timonel.
Malinaw na direksyon, mahusay na estratehiya,
at ang kakayahang tipunin ang mga tao
at mga mapagkukunan ay mahalaga.
At saka, ikaw ang
pangalawang pinakamalaking shareholder ng Changling.
Kung hindi ka uupo sa upuang iyan, sino ang dapat?
Teka, ano nga ba yung sinabi mo?
Natatandaan mo ba yung kasunduan namin ni Fan Xiao?
Pag-optimize ng proseso ng inuming honeysuckle
sa loob ng dalawampung araw,
o kung hindi ay kakasuhan niya ako at si Changling.
Panloloko 'yan na pinagsamahan namin kayo.
Akala ni Fan ay nasa masamang kalagayan ka.
Gusto niyang pukawin ang iyong kagustuhang mabuhay.
Hindi ako gumagawa ng mga dahilan.
May nag-aalaga sa iyo noon.
At hinayaan din tayo nito na magsulong ng mas maraming pamumuhunan.
Hindi ko inaasahan na mamumuhunan siya nang ganito kalaki
at gawing equity ang lahat sa iyong pangalan.
Ang bawat dibidendo ay nasa mga libro.
Maaari kang mag-withdraw anumang oras.
Sabi ni Fan, sasabihin ko sa'yo pagkalipas ng tatlong taon.
Aniya, noong panahong iyon,
baka nakalimutan mo na siya
at handang
tanggapin ito bilang kabayaran.
Propesor.
Sa tingin mo ba nakakatulong ang ganoong kabayaran?
Matagal na tayong hindi nagkikita.
- Mabuhay, mabuhay!
- Mabuhay!
Cheers!
Ikaw Zi, paano ka napunta rito ngayong gabi?
Ako?
Sumakay ako sa kotseng nagkakahalaga ng ilang milyon.
Kasama ang isang dedikadong drayber.
Hindi pwede. Seryoso?
Bus 521.
Sa susunod, susunduin na lang kita.
Naku, sawang-sawa na ako
sa mga babae nitong mga nakaraang taon.
Siguro lilipat na ako sa pagiging kapatiran.
Hindi lahat ng dahon ng damo ay gumagana, pare.
Nagbibiro.
Mga kard, tara na.
Umalis na kayo.
- Sasali ako mamaya.
- Sige. Tara, lumipat na tayo.
Sige.
Xiao Nie, tara na. Tara na.
Hui Hui.
Saan napunta ang malalaking alon mo? Bakit walang kulot?
Tuwid na buhok ngayon?
Wala na ang mapang-akit na mature na hitsura.
Kumusta naman?
Mukhang maganda.
Alam kong sasagot ka nang diretso.
Hindi ka naman talaga umaarte na parang bakla.
At hindi rin ginawa ng ex mo.
Alam mo ba ang wish ko ngayong Bagong Taon?
Maghanap ng basura
at sirain siya nang minsanan.
Mabuting tao si Zhang Shi Cheng.
Ilang taon ka niyang hinintay.
Masyado siyang magaling, kaya hindi ko magawa.
Ang isang katulad ko ay makakasakit sa lahat.
Mas mabuting kapares ko ang isang bastos.
Kung gayon, maging prangka kay Zhang Shi Cheng.
Putulin ito nang malinis.
Huwag mo siyang hayaang patuloy na umasa.
Ilang beses ko na itong sinubukang putulin,
pero hindi ko kaya.
Mga taong katulad natin...
Habang tumatagal na may kulang sa atin,
lalo natin itong kinamumuhian.
Minsan, hindi ko masabi
kung kinamumuhian ko ba ito o hinahangad ko.
Hindi ko kayang bitawan si Zhang Shi Cheng.
Natatakot akong masaktan siya.
Natatakot din akong masira ang sarili kong pangarap.
Kaya, hinahayaan mo na lang siyang bitinin?
Hindi ko ginagawa 'yan.
Mahal niya pa rin ako.
Kung hindi niya ginawa,
wala namang magiging mahalaga sa gagawin ko.
Kaya...
Pag-ibig pa rin ba 'yan?
- Paalam.
- Paalam na.
- Mag-ingat ka.
- Paalam.
- Kung gayon, aalis na ako, You Zi.
- Sige.
Magkikita tayo sa susunod. Paalam.
Paalam.
Sigurado ka bang hindi mo na ako kailangang ihatid ka?
Ano, hindi pa ba sapat ang damo ko?
Kumawala.
Tumawag ako ng sakay.
Sige, paalam.
Paalam.
Kumusta, ano ang maipapaabot ko sa iyo?
Alak.
Ang pinakamalakas mo.
Nakuha ko.
Ginoo...
May kailangan ka pa ba?
Ano?
Hindi mo ba ako iimbitahin sa loob?
Lahat ng mga gamot na ito...
Binabaligtad mo ba sila?
Oo.
Gumagawa rin ba ng patent TCM?
Pinapanood ko ang mga salita ng bibig
at subukan nang kaunti ang lahat.
Dito ka natutulog sa gabi?
Kadalasan hindi.
Umuwi ang guwardiya para sa pista opisyal,
at may mga padating na akong padala.
Kaya, magtatagal ako nang ilang araw.
Ikaw mismo ang naglalabas ng lahat ng ito?
Oo.
Ang paggawa nito nang mag-isa ay nakakapagpakalma sa akin.
Umupo.
Okay lang ba kung umupo ako sa kama?
Nagulat ako na hindi mo tinatanong kung bakit ako nandito.
Hindi ako maglakas-loob na magtanong.
Hulaan mo.
Para panagutan ako.
Sinabi sa akin ni Huang Qi Min.
Inamin niya na nagsinungaling kami sa iyo.
Sa tingin mo ba ay pagbabayad-sala iyon?
Noong araw na iyon sa dambana,
naririnig ko ang sinabi mo sa tablet ng nanay mo,
Natakot ako na baka magpakamatay ka.
Sobrang takot na takot ako noon.
Hindi ka maniniwala sa akin.
Pero hindi ko ito kailanman itinuring na pagbabayad-sala.
Gusto ko lang gawin mo ang gusto mo.
Gusto kong magningning ka ulit.
Kalaunan, napagtanto ko...
hindi mo kailangan ng kayamanan o katayuan
upang mabuhay sa isang nagniningning na buhay.
Kinailangan mo lang...
Ang kailangan mo lang ay mawala na ako sa buhay mo.
Hindi ko pwedeng kunin ang mga shares na 'yan.
Alam kong sasabihin mo iyan.
Ayos lang ako mag-isa.
Ang perang kinikita ko ang sumasaklaw sa akin.
Kung hindi mo kukunin ang mga shares na iyan,
hawakan sila para kay Tian Tian.
Hindi ako magkakaanak kahit kailan.
Sabay namin siyang iniligtas.
Kaya, kilalanin man niya ako o hindi,
Tinuturing ko na siyang parang anak ko.
Ayos.
Itatago ko ang mga iyon para kay Tian Tian.
Malamig.
Halika umupo ka rito.
Bakit hindi mo hinabol si Bo Wen?
Sinuri ko siya.
Mabait siyang tao.
Mas magaling kaysa sa akin.
At kung hindi naman?
Kahit na kinamumuhian mo ako...
Aayusin ko pa rin sana siya.
Kung magaling talaga si Bo Wen,
Hindi mo ba kami bibigyan ng basbas?
Ikaw Shu Lang.
Lumalagpas ka na sa linya.
Sobra na ba ang paghingi ng biyaya?
Hindi mo ba napanood ang halikan natin noong isang gabi?
Ikaw Shu Lang.
Ano ang dahilan kung bakit ka nandito?
Kung dumating ka para pahirapan ako,
hindi mo kailangang gawin ito.
Naghihirap na ako.
Alam kong ako'y may kasalanan,
kaya deserve ko 'to.
Pero nagmamakaawa ako sa iyo.
Bigyan mo ako ng huling hininga.
Huwag kang pumunta rito nang ganito
para lang maalala ko yung gabing yon!
Kaya...
Nandoon ka talaga?
Ako noon.
Sabi ko naman sa'yo, kasama kita
tuwing Bagong Taon...
kahit wala ako sa tabi mo.
Kaya, nakita mo?
Nagliwanag ang mga paputok sa inyong dalawa! Maaliwalas na parang araw!
Ikaw Shu Lang.
Sobrang pinaghirapan ko para makarating dito,
para palayain ka at makitang masaya.
Ang tagal ko nang nagtitimpi.
Hindi ko na ito sisirain ngayon.
Pero kung maglalakas-loob kang sindihan muli ang mitsa,
Pangako, dadalhin kita rito!
Fan Xiao.
Magpapakabait ka na ba simula ngayon?
Ano?
Ang tanong ko lang, mag-behave ka ba?
Tinanong kita dati
at nagsinungaling ka.
Nagtatanong na naman ako.
Huling beses ko na itong itatanong.
Kung magkasama tayo, mag-behave ka ba?
Hindi ko masabi.
O hindi kaya?
Gagawin ko.
Makikinig ako. Magpapakabait ako.
Walang kasinungalingan, walang pakana.
Hindi na ulit.
Shu Lang.
Sumusumpa ako.
Hindi mo ba ako balak isama?
Ikaw at 'yan... Lv Bo Wen.
Dala niya ang mga bagahe niya.
Ako rin.
Nakainom ka na ba?
Oo.
Ayokong gumawa ka ng isang bagay
na pagsisisihan mo habang lasing.
Lasing ako.
Kaya, gusto mo ba ako o hindi?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Hindi mo alam?
Ayoko ng one-night stand.
Ikaw Shu Lang.
Hindi ko kayang i-on at i-off ang nararamdaman ko.
Alam mo kung gaano ako nahirapang bumitaw.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko na huwag akong mabaliw.
Lahat dahil nasasaktan ka.
Ngayon, malapit ko nang tanggapin
binabantayan ka mula sa malayo
at nagbabantay sa iyo sa iyong buhay.
Pero lumapit ka sa akin dala ito.
Ikaw Shu Lang, lasing ka na ngayon,
iniisip ang mga lumang damdamin, iniisip ako.
Kapag nagising ka na bukas, pagsisisihan mo ito.
Pagkatapos ano?
Mas kamuhian mo ako, tatakbo pa palayo, o lasing ka ulit?
Ayoko ng kahit ano niyan.
Ayaw mo talaga sa akin?
Sa loob ng isang taon,
Lumakas ang iyong kalamnan, Pangulong Fan.
At pagpipigil sa sarili.
O nawawala na ba ang aking alindog?
Sigurado ka bang ayaw mo sa akin?
Ikaw Shu Lang.
Baliw ka.
Masyadong maraming usapan.
Dati mahilig ka sa pagkagat sa parteng ito.
Fan Xiao, isa ka bang lobo?
Ano?
Wala. Gumuho ang kama.
Ipagpatuloy mo lang.
Fan, hindi ba't nagtakda na tayo ng oras?
Kung libre ka, ilipat na natin ito ngayon.
May natutulog sa loob.
Magiging maingay ang mga gumagalaw na gamit.
Kaya, walang galaw ngayon.
Ah, may natutulog kaya?
Sino ang napakahalaga para
bantayan mo sila nang ganito?
Ang aking kalahati.
Ang aking kapareha.
Paalis na?
Oo.
Nagugutom na ako at gusto ko nang kumain ng almusal.
Sumama ka sa akin.
Ang aking kalahati.